# СД на ИС - семинар - група 1 - седмица 4

## Задачи за упражнение с опашка

### Задача 1

Реализирайте шаблонната функция `std::queue<T> dropEverySecond(std::queue<T>)`,
която филтрира опашка, премахвайки всеки втори елемент.

```
Вход:
1 2 3 4 5
Изход:
1 3 5
```

### Задача 2

[LeetCode: 232. Имплементирайте опашка, използвайки стекове.](https://leetcode.com/problems/implement-queue-using-stacks/description/)

### Задача 3

Да се напише функция, която генерира (отпечатва на стандартния изход) всички двоични числа от 1 до n, използвайки опашка.

```cpp
Вход:
10
Изход:
1 10 11 100 101 110 111 1000 1001 1010
```

### Задача 4

Играем опростена версия на играта [„Експлодиращи котенца“](https://en.wikipedia.org/wiki/Exploding_Kittens). В играта има **X** играчи и **X-1** експлодиращи котета. В тестето може да има следните карти:

- O - обикновена карта. Не прави нищо.
- B - експлодиращо коте. Ако играчът няма карта обезвреждане, губи играта. Ако се изиграе обезвреждане, котето се връща най-отдолу в колодата и чака своя нов собственик.
- S - обезвреждане: Играчът може да използва тази карта при изтегляне на екслодираща карта, така че да остане в играта. След като бъде изиграна, картата не се връща в колодата с карти.

Играчите се редуват да теглят карти, като започва този с номер 1, след него е номер 2 и така нататък. Ако някой изтегли експлодиращо коте и не може да се спаси, излиза от играта и не тегли повече карти. Един играч може да има неограничен брой кари обезвреждане, стига да са му се паднали. Печели този, който остане последен в играта.

Реализирайте функция `unsigned int kittens(const std::string& cards, unsigned int players)`, която на база подадено тесте карти и брой играчи връща номера на спечелилия играта играч.

```cpp
assert(kittens("BB", 3) == 3);
assert(kittens("SSBB", 3) == 2);
assert(kittens("SSBBOOOOOOOSBOOOOOOOOOSB", 5) == 1);
assert(kittens("SOOSBBOOOOSOOOSBOSOOBOSOSOOBOSOSOOB", 7) == 3);
```

### Задача 5

[LeetCode: 1823. Find the Winner of the Circular Game](https://leetcode.com/problems/find-the-winner-of-the-circular-game/description)
